# Event management system

## Описание
Приложение представляет собой систему управления событиями, которая позволяет организаторам мероприятий создавать мероприятия и управлять ими, в то время как участники могут бронировать билеты на те мероприятия, которые они хотят посетить.

## О проекте
Язык программирования: Java 17

Сборщик: Gradle

Используемые технологии:

- Spring Boot
- PostgreSql
- Hibernate
- Lombok
- Postman

Настройки подключения к БД находятся по пути: src/main/resources/application.properties. По умолчанию там выставлены настройки для подключения к локальной БД postgres.
Файл инициализации схемы данных : src/main/resources/InitializationFile.sql.

В базе данных есть 4 сущности:
- Пользователь(User)
- Организатор(Organizer)
- Мероприятие(Event)
- Бронирование(Reservation)

Организатор и мероприятие имеют связь "Один ко многим", так как организатор может устраивать много мероприятий, но у мероприятия только один огронизатор.
Мероприятие и бронирование связаны "Один ко многим". На одно мероприятие может быть много бронирований, но бронь относиться только к одному мероприятию.
Пользователь и бронирование также связаны "Один ко многим". Пользователь может сделать несколько бронирований, но каждое бронирование относиться только к одному пользователю.

Рабочая зона (src/main/java/org.example) содержит 5 java каталогов:

- controller - 4 классов контроллеров;
- dto - набор объектов, передающих данные;
- entity - модели объектов User, Event, Organizer и Reservation;
- repository - репозитории к моделям;
- service - имплементация репозиториев.

В папке Postman находятся файлы коллекции.
